Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: jenkins@backuity.org/files/jenkins@backuity.org/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Jenkins status
zh_tw: Jenkins 狀態

source: Loading jobs...
zh_tw: 載入作業中...

source: No jobs
zh_tw: 無作業

source: Unknown error
zh_tw: 未知錯誤

source: Jenkins Builds
zh_tw: Jenkins 建置

source: View jenkins builds
zh_tw: 檢視 Jenkins 建置

source: seconds
zh_tw: 秒

source: Update interval
zh_tw: 更新間隔

source: jobs
zh_tw: 項作業

source: Maximum number of jobs displayed in the popup menu
zh_tw: 彈出式選單中顯示的作業數量上限

source: Hide successful jobs in the popup menu
zh_tw: 在彈出式選單中隱藏成功的作業

source: Hide disabled jobs in the popup menu
zh_tw: 在彈出式選單中隱藏已停用的作業

source: Save last check and show notification for new failed jobs
zh_tw: 儲存上次檢查結果並為新的失敗作業顯示通知

source: Validate SSL certificate
zh_tw: 驗證 SSL 憑證

source: Jenkins URL (ex: https://jenkins.mydomain.com)
zh_tw: Jenkins 網址（例如：https://jenkins.mydomain.com）

source: Project filtering
zh_tw: 專案篩選

source: Credentials (if access is resticted)
zh_tw: 認證資料（若存取受限）

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Password/API token
zh_tw: 密碼／API 權杖
